====== Чек лист на стандартные элементы WYSIWYG редакторов ======
Стандартный редактор для контента выглядит так:
{{:placeholder_475eab7944998f69_2.png?nolink|}}

===== 1 Заголовки =====
Тег <h1>, <h2>, <h3>, <h4>, <h5>, <h6>

HTML предлагает шесть заголовков разного уровня, которые показывают относительную важность секции, расположенной после заголовка. Так, тег <h1> представляет собой наиболее важный заголовок первого уровня, а тег <h6> служит для обозначения заголовка шестого уровня и является наименее значительным. По умолчанию, заголовок первого уровня отображается самым крупным шрифтом жирного начертания, заголовки последующего уровня по размеру меньше. Теги <h1>,...,<h6> относятся к блочным элементам, они всегда начинаются с новой строки, а после них другие элементы отображаются на следующей строке. Кроме того, перед заголовком и после него добавляется пустое пространство.

По SEO вес заголовка считает от 1 до 6, т.е. заголовок h1 имеет большее значение чем заголовок h3 или h5. Это учитывают поисковые системы. Так же поисковые системы рекомендуют что бы заголовки визуально тоже следовали этому правилу, т.е. h1 должен быть визуально больше h2 или h4.

Заголовок h1 должен встречаться на странице только 1 раз, это очень важно для поисковых систем.



===== 2 Абзац =====
===== 3 Адрес =====
===== 4 Начертания шрифта =====
==== 4.1 Жирный ====
==== 4.2 Курсив ====
==== 4.3 Подчеркивание ====
===== 5 Списки =====
==== 5.1 Маркированый ====
==== 5.2 Нумерованный ====
===== 6 Индексы =====
==== 6.1 Нижний ====
==== 6.2 Верхний ====
===== 7 Ссылка =====
===== 8 Изображение =====
===== 9 Таблица =====
===== 10 Разделитель =====
